لا أعرف
مع من سأسافر بعد.
رفضوا إخباري.
كنت أتساءل من قد يكون.
الغموض يقوم بهذه الرحلة
هذا أكثر إثارة بكثير.
إنه مثل شيء يحدث فقط
في الأفلام يحدث لي.
على أية حال، أنا متوتر حقًا ولكني متحمس.
امسك هذا. انها دافئة.
أعتقد السبب في كل لحظة
كانت رحلتنا جميلة...
هل هذا أنت
كانوا جزءًا من المشهد
ولكن هناك مشهد في هذا الفيلم يعجبني،
حيث يذهبون إلى الأوبرا.
هل تعلم المرأة الجميلة،
الفيلم مع جوليا روبرتس؟
في المرة القادمة، دعونا نذهب لنرى
تلك الأوبرا التي حفظتها.
لذيذ.
- مزيج.
- ياي، هتاف!
- هتافات!
جميلة.
لدرجة أنني لا أستطيع النظر بعيدًا.
أنا...
مثلك حقًا، تشا مو هي.
- ألم يكن ذلك عظيما؟
- نعم.
هذا مجرد قطع الخام،
ولكن ما رأيك؟ رومانسي، هاه؟
عندما يتعلق الأمر بالرومانسية التي تظهر على الشاشة،
اعتاد المشاهدون عليها،
لذلك لا يتوقعون أن تكون حقيقية.
إلا إذا بدأت حقا في المواعدة
وتصبح قصة بالطبع.
لكنكما لا تتواعدان، أليس كذلك؟
لأكون صريحا، سيكون من الأفضل
لبث البرنامج كما هو،
ولكن إذا كان هذا سيؤذي أيًا منكما،
سنقوم بتحريره.
بالتأكيد، كان لدينا هذا الرهان على الطاولة،
لكننا لسنا بلطجية
الذين يستغلون مشاعر شخص ما الحقيقية.
لا بأس معي. أنا لا أمانع.
هل فهمت للتو ما قلته؟
نعم.
واو هيرو!
كيف أصبحت جيدًا في اللغة الكورية؟
لأقول لك الحقيقة،
لقد أحببتك من المرة الثانية
اصطدمنا ببعضنا البعض.
و
عندما اكتشفت ذلك
لقد كنت شقيق جين سوك،
شعرت ببعض الإحراج والحرج
في حال كنت تعلم أنني أحببتك.
لقد كنت دائما حذرا من حولك.
في حال كنت قبض على.
ثم،
هو-جين، هل أعجبتك حقًا؟
فعلتُ.
لم أعتقد قط أن اليوم سيأتي
عندما كنت أقول لك هذا.
أرى مدى الراحة التي أشعر بها عندما أخبرك،
يبدو فيلم الزومبي
اعتقدت أنها لن تنتهي أبدا
لقد وصلت أخيراً إلى نهايتها،
مرة واحدة وإلى الأبد.
فيلم زومبي؟
ساعتين حتى بوسان.
إذا أردت تنقية الهواء في ذلك الوقت
وتجنب أي سوء فهم،
من الأفضل أن أبدأ بما حدث
في جزيرة إينوشيما.
صحيح، صورتك على تلك الجزيرة.
مو هي التقطت تلك الصورة، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
هذا هو المكان الذي التقيت بها لأول مرة.
هناك، في ذلك اليوم.
قلت أنك تريد الانتقام،
لذلك اعتقدت أنك ستطلب منهم قطع كل شيء.
شكرا على التوقيع عليه.
لا حاجة لشكري.
هذه ليست الطريقة التي سأنتقم بها.
ثم كيف سوف؟
انا ذاهب لخياطة لك.
ماذا؟
ليس هذا.
انا ذاهب الى واش عليك.
عن ما؟
انا ذاهب لسكب الفاصوليا
عن كل شيء.
التي ضربتني.
إلى من؟
أنت دمية. من آخر؟
إنه رائع في اللغة اليابانية،
لذلك سيكون من السهل بالنسبة لي أن وشيتك.
السيد جو هو جين؟
نعم.
هو بالفعل...
يعرف كل شيء.
يفعل؟
قلت له بنفسي.
حتى أنني سألته
لمساعدتي في جعل الأمور تعمل معك.
لقد قلت كل ذلك في الواقع
للرجل الذي يعجبك؟
هل أنت جدي...
هل أنت غبي؟
أنا لست غبيا.
أنا مجنون.
فقط فكري بي كامرأة مجنونة
مثل دو را مي.
لقد كنت أخطط لإغاظتك،
ولكنك لا متعة.
هيرو.
كنت محطما.
لقد كنت أكثر اندفاعًا على الشاشة.
أنا أعرف.
هذا ما اعتقدته
طوال فترة التصوير بأكملها.
كم سيكون رائعا
إذا كانت المواعدة ليست سوى السعادة
ومناظر جميلة
مع رجل عظيم مثلك.
لا يوجد ما يدعو للقلق أو الشعور بالقلق.
وفي نهاية الأمر كله،
حتى أنه كان لدينا نهاية سعيدة.
أعتقد أن هذا هو السبب وراء قيام دو را مي...
أعني،
لماذا أنا فعلت ذلك بك.
إنه خطأي.
لقد ضربت عليك.
لقد كان أنا.
أنا آسف.
وشكرا لكم.
كنت...
الأمير من أحلامي
لقد اشتقت للقاء...
كهروب من واقعي.
هل حصلت على ذلك؟
لا أعرف. لا أفهم.
لقد فهمت تماما!
يجب أن تكون عبقريا.
كيف تتقن اللغة الكورية بهذه السرعة؟
أنت رائع.
عندما التقيت بك
من برج الساعة في إيطاليا،
وعندما سألتني إذا كنت أحبك..
لقد تساءلت عما قد يكون
لو كنت صادقًا وقلت نعم.
لقد ندمت على عدم القيام بذلك.
أنا أشعر بالمرارة حيال ذلك.
أنا آسف.
أنا لا أفهم اليابانية على الإطلاق.
أنت...
احمق.
ماذا؟
أمي هنا لاصطحابي،
لذلك أنا أتجه بهذه الطريقة.
حسنًا، سأذهب لأستقل سيارة أجرة.
أرك لاحقًا.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
سمعت أنك كنت تبحث عن مكان
للتبرع بالكتب العتيقة
التي تخص السيد يون وون جاي.
كنت أفكر في مكتبة جامعتنا
قد يكون مكانًا مناسبًا،
وكنت أبحث في الأمر
من خلال السيد أوه.
لم أتخيل أبدا
سوف تتدخل شخصياً يا سيد كيم.
شكرًا لك.
- ترى--
- استمع.
أنا لست هنا بشأن ذلك.
في الواقع جئت لأطلب منك شيئا
عن أخيك الأصغر.
جئت لتسأل عن أخي
من مات منذ سنوات؟
لقد ترك وراءه ابنة، أليس كذلك؟
من الذي اعتمدته.
هل تلك الفتاة...
السيدة تشا مو هي؟
نعم هي.
حسنًا، لقد اعتقدت أنه كان غريبًا بعض الشيء.
قال لي السيد أوه هنا
أنه مات عندما كان صغيرا جدا.
- من مرض خطير.
- نعم من مرض خطير.
لكن السيدة تشا مو هي قالت
توفي والداها في حادث.
السيد كيم.
هل تعرف مو-هي جيداً؟
نعم، لقد عبرنا المسارات.
تناولنا العشاء معًا
وحتى حضروا حفلة موسيقية معًا.
صحيح، كلانا رأيناها.
لقد وقعنا بين السيدة تشا
وحفيد السيد يون.
- يا له من زوجين لطيفين.
- هذا يكفي.
حفيد السيد يون هو بمثابة الابن بالنسبة لي.
لقد كنت قلقة بعض الشيء.
الخير، من فضلك لا تأخذ الإساءة.
إذا كان مثل الابن بالنسبة لك،
يرجى ثنيه
من الارتباط بـ Mu-hee.
ثنيه؟
من الممكن أن يتم تبنيها،
لكن أليست السيدة تشا مو هي ابنتك؟
لقد أخذناها للداخل
لأنها جزء من عائلتنا،
ولكن حتى نحن
لا أريد السماح لهذا الطفل
في أي مكان بالقرب منا.
نعم.
أنا في المحطة القريبة من منزلي.
ولكن بعد فوات الأوان.
مُطْلَقاً.
كلما كان ذلك أفضل في وقت لاحق،
ماذا مع عدد أقل من الناس حولها.
ومع ذلك، فقد تجاوز منتصف الليل.
ألا يجب أن تنام مبكراً؟
منذ أن كنت تعمل غدا؟
السيد جو هو جين، هل أنت متعب؟
حسناً، لقد عملت طوال اليوم
وبدأت في وقت مبكر.
يجب أن تكون متعبا جدا.
ومع ذلك، ألم تحصل على بعض النوم
في القطار؟
لا تهتم. النوم في القطار
لا يعتبر نومًا حقيقيًا، أليس كذلك؟
إذا كنت متعبا،
يجب عليك العودة إلى المنزل والراحة.
كنت أنام في القطار.
أنا لست متعبًا على الإطلاق،
وأشكركم على حضوركم لرؤيتي.
كيف عرفت؟ هل رأيتني؟
لقد واصلت التجول ،
لذلك اعتقدت أنك كنت هنا.
حسنًا، لقد تأخرت كثيرًا في عودتك.
جئت إلى هنا وانتظرت
لذلك لن نضيع أي وقت.
أحسنت.
يدك باردة.
انتظرتك في البرد
فقط للمغادرة؟
حسنا،
لم أخبرك أنني قادم،
لذلك كنت سأذهب للتو.
السيدة تشا مو هي.
سأقوم بتوضيح هذا لك،
فاستمع.
أنا أحبك كثيرا
أنني سوف آتي لرؤيتك
حتى بعد ثلاث ليالٍ بلا نوم.
ولكن ليس أربعة. قد أسقط ميتا.
في أي مكان تريد الذهاب إليه؟
هناك في الواقع مكان
أريد أن أظهر لك.
أنا أحب هذا المكان.
المنظر الليلي ليس سيئاً، أليس كذلك؟
أتمنى فقط أن نرى
النجوم بشكل أفضل.
هل تريد رؤية النجوم؟
أعرف مكانًا رائعًا لمشاهدة النجوم.
أين؟
هناك شيء يسمى
الرابطة الدولية للسماء المظلمة.
جمعية السماء المظلمة؟ هذا شيء؟
إنهم مكرسون للحماية
جمال سماء الليل
من التلوث الضوئي.
المكان الأول الذي حددوه
باعتبارها محمية السماء المظلمة في آسيا
موجود في كوريا.
نوع من مثل كيف دليل ميشلان
يعطي النجوم للذهاب إلى المطاعم؟
بالضبط.
وجهة مفضلة للنجوم.
يقولون أنه يمكنك رؤية درب التبانة
بوضوح من هناك.
درب التبانة؟
أنا أعرف عن ذلك،
ولكنني لم أر ذلك بشكل صحيح.
- هل تريد أن نذهب لرؤيته معا؟
- بالتأكيد.
لقد رأينا الأضواء الشمالية،
لذلك دعونا نرى درب التبانة أيضًا.
أتمنى أن يكون الطقس جيداً.
يجب أن أجمع المزيد من البرسيم.
بالتأكيد، ابذل قصارى جهدك.
إذا كنت تفكر في ذلك،
أن تكون أطول يعني
أنت أقرب قليلا إلى السماء.
ثم أعتقد
سيكون لديك رؤية أفضل للنجوم.
مستحيل. تريد التحقق؟
ها نحن!
احرص. لذا، هل يمكنك رؤيتهم بشكل أفضل؟
أستطيع أن أراهم أفضل بكثير.
- حسنًا. النظارات ممتلئة يا سيدات؟
- بالتأكيد.
دعونا نحتفل
فسخ خطوبة شين جي سون.
- هتافات!
لا تشعر بالحرج، حسنا؟
فإلغاء الأمر أفضل من إنهاء الأمر بالطلاق.
- نعم.
- ماذا تقول؟
يمكنك إلغاء ذلك عشر مرات.
لا يعني شيئا.
هذه هنا حصلت على الطلاق.
لا بأس.
مهلا، هل تريد مني أن أعرفك على رجل؟
أحد أصدقاء زوجي
تمتلك مبنى صغير في سيول.
إنه طويل حقًا ووسيم أيضًا.
هل تريد مقابلته؟
انسى ذلك.
جي سون لا تحتاج منا أن نرتب لها أمراً.
أنا متأكد من أنها محاطة
من قبل الرجال الساخنة في كل وقت.
جي سون، واعدي أحد المشاهير في المرة القادمة.
- نعم!
- رجل كبير السن وحسن المظهر.
لا تقلقوا يا فتيات.
لقد التقيت بالفعل بشخص ما.
- حقًا؟
نعم!
إنه طويل القامة، وسيم حقًا، وشاب.
إنه أصغر مني.
شين جي سون، لا يزال بإمكانك الحصول عليها!
- هل لديك أي صور؟ تبين لنا.
- نعم، دعونا نرى هذا قطعة كبيرة الشباب.
هل تريد رؤيته؟
- نعم.
- بالطبع.
سأريكم.
- وقالت انها ستعمل تظهر لنا.
- دعونا نراه.
كيم يونج يو؟
لقد كنت أبحث عنه هنا،
إذن ماذا يفعل هناك؟
مرحبًا.
أنا القطعة الشابة التي تواعدها.
إنه هو حسن المظهر.
مرحبًا.
- هنا.
- كيف حدث هذا؟
قلت في النص الخاص بك
الذي كنت تشربه في السوق.
لقد بحثت في السوق بأكمله.
ولماذا قطعت كل هذه المسافة بالتحديد؟
جئت لأخبرك بشيء مهم
ولقد ظهرت بطريقة أو بأخرى
في الوقت المثالي.
عندما قلت لهم
لقد فسخت خطوبتي
كان أصدقائي يحاولون مواساتي،
لذلك كنت أتباهى قليلاً.
- الرياء.
- صحيح، أرى.
ومع ذلك، أنا سعيد
أنا شخص تريد التباهي به.
شكرًا.
إذن ماذا أردت أن تخبرني؟
السيدة شين جي سون.
سوف تفعل
تزوجيني؟
ماذا؟
دعونا نتزوج.
ماذا تنتظر؟
جي سون، ماذا تنتظر؟ قل نعم!
هيا، قل نعم!
- يا رفاق، اقطعوها!
- قل نعم!
- لو سمحت!
قل نعم!
أعلم أنه جاء من العدم،
لكن لم أستطع التفكير في أي خيار آخر.
لأنني لا أريد أن ننفصل أبدًا.
ومن قال أننا سوف ننفصل؟
انا ذاهب الى المملكة المتحدة
للعمل في وكالة رياضية.
حتى أنني قابلت عميلي الجديد.
لقد كان حلمي دائماً،
لذلك لا أستطيع التخلي عنه،
لكن لا أستطيع المغادرة بدونك.
ماذا، هل تظن أنني سأخدعك؟
إذا لم تكن في الجوار؟
هل حقا؟
لن أطلب منك أن تأتي معي
لذلك فقط تزوجيني.
أنا لن.
الزواج لن يكون ضروريا.
بدلا من ذلك، دعونا نذهب معا.
بعد العرض، كنت أخطط
لأخذ إجازة لمدة عام للدراسة.
لقد خططت لذلك
أثناء التحضير لحفل الزفاف،
وحتى بعد فسخ الخطوبة،
كنت سألتزم بالخطة.
كنت أخطط للدراسة في الولايات المتحدة،
ولكن يمكنني فقط الذهاب إلى بلد آخر.
ولم تخبرني؟
لقد كنت مترددة بسببك.
اعتقدت ربما
يجب أن أتخلى عن خطتي
ولكن بعد ذلك تساءل
لو كنت أتقدم على نفسي..
شكرا لك على التردد من أجلي.
لقد اشتعلت لهجتك القوية في وقت سابق.
لقد تأثرت.
أنا أتكلم لغتين.
لهجة أمي في بوسان
ولهجة أبي سيول.
ماذا عن اللغة الإنجليزية؟
لقد بدت بطلاقة جدًا في المرة الأخيرة.
جي...
ح...
أنام جيدًا هذه الأيام حتى بدون أدوية،
وأنا لا أرى دو را مي.
لكني أتساءل
لماذا لم أعد أرى دو را مي بعد الآن.
لقد أعطيته بعض التفكير،
وشاركت سرًا مدى الحياة
مع شخص أعتمد عليه بشدة.
أعتقد أن هذا قد يكون السبب.
أي نوع من السر كان؟
يتعلق الأمر بطفولتي.
إذًا ربما يكون دو را مي مرتبطًا
إلى طفولتك، السيدة تشا مو هي.
لا يمكن أن يكون دو را مي موجودًا
عندما كنت طفلا.
ربما كنت تعتقد فقط أنه كان دو را مي
لأن أعراضك بدأت
بعد تصوير هذا الفيلم.
كان الشخص الذي كنت تراه
حقا هل را مي؟
كنت متأكدًا من أنه كان دو را مي،
لكنه قال أنها قد لا تكون هي.
ألم تخبرك بنفسها
أنها كانت دو را مي؟
وقالت كل شيء جاء
من رأسك.
ربما قالت ذلك
لأن هذا ما صدقته.
كانت تشبهني، وكانت مرعبة
وواصلت انتقادي.
وبطبيعة الحال، اعتقدت أنها كانت دو را مي.
هل مازلت في المستشفى؟
لا، أنا أتسوق لشراء هدية يونغ يو.
أشعر وكأنني أرسل بعيدا
أخي الصغير.
- هل أنت في المنزل، هو جين؟
- نعم.
أنا في انتظار الضيف.
ضيف؟
الروائي؟
لا.
سأخبرك عنها في المرة القادمة.
ماذا تقصد "في المرة القادمة"؟
نراكم هذا المساء.
ربما لم تظهر
بسبب التغير السريع في بيئتها
ولكن من أعمق بكثير
والماضي أكثر قتامة.
هل لديك هذا في حجم أكبر؟
- بالتأكيد، اسمحوا لي أن تحقق بالنسبة لك.
- شكرًا لك.
اختيار هدية؟
سمعت أن السيد يون
كان لديه مجموعة هائلة جدًا،
ولكن رؤيته شخصيا
إنه أكثر إثارة للإعجاب مما تخيلت.
سمعت أن لديك شيئا
لقد أصررت على إخباري شخصيا.
يمين.
أولا، أردت أن أسألك
للنظر في التبرع لمؤسستنا.
كل شيء هنا هو لأمي.
ليس من حقي أن أتنازل.
يبدو أن Mu-hee قد أعطاك
انطباعا سلبيا عنا.
أتساءل عن مدى سوء معاملتك لها
لنفترض ذلك على الفور.
كنا صارمين إلى حد ما معها.
إنها فتاة ماكرة، قادرة على قول الأكاذيب
اعتمادا على الظروف.
يبدو أنها كانت شخصًا ذكيًا
الذي اشتعلت بسرعة
لحقيقة أنها لا يمكن أن تكون صادقة أبدًا
في مكان يكتنفه الأكاذيب.
لقد تظاهرت بأنك غير أنانية عندما كنت طفلاً،
ولكن الآن بما أنك مشهور إلى حد ما،
يبدو أنك تريد الأشياء بعيدًا عن متناول يدك.
أنا لست مشهورًا إلى حد ما فحسب.
لقد كسبت الكثير من المال
أن هذه الأشياء
في متناول يدي.
الآن أنت الصورة ذاتها لها.
ماذا تقصد؟
لقد ذهب عمك للقاء
حفيد الأم للسيد يون وون جاي.
لم يكن لدينا خيار
ولكن لتخبره عنك
عائلته يمكن أن تكون عونا كبيرا لنا.
لا تحاول امتلاك الأشياء
هذا لا يناسبك
ببساطة لأن الأمور بدأت
للبحث عنك.
عمة.
المرأة التي أنجبت مو هي
لم تكن عائلة.
أخي لم يتزوج تلك المرأة قط
حاولت استخدام هذا الطفل
لمنعه من تركها.
وعندما لم ينجح ذلك
كما كانت تأمل
لقد تسببت في مأساة كبيرة
في محاولة لتدمير كل شيء.
هذا هو نوع الأم التي كانت لديها.
إنه جزء مخجل من تاريخنا
التي أردنا أن نبقيها مخفية.
سمعت أنك كنت قريبًا جدًا منها.
طلبت اللقاء
لأنه كان علي أن أشارك هذا معك.
لو كان الأمر كذلك،
لا ينبغي لك أن تأتي كل هذا الطريق.
لقد أخبرني مو-هي بكل شيء بالفعل.
قالت لك عن نفسها؟
إنه يعرف بالفعل. قلت له كل شيء.
قلت له؟
قلت له. كل شئ.
كل شئ؟
كنت أعرف.
إذن أنت تتذكر
ماذا حدث لوالديك في ذلك اليوم.
لقد كنت مرعوبًا بكل بساطة.
قلت لك أنني لا أتذكر
لأنني كنت خائفة من أن تطردني.
أتذكر كل شيء.
عيد ميلاد سعيد يا مو-هي.
مو هي.
يجب عليك أن تأكل بعض أيضا.
دعونا جميعا نكون سعداء معا.
تلك المرأة التي تغلب عليها اسهم
كعكة عيد ميلاد ابنتها بالسم
وحاول الموت معها.
ربما رفضت الفتاة وحاولت الركض
لأنها سقطت من الشرفة.
قالت إنها ليس لديها ذكريات
من تلك الحادثة البشعة
الذي كنا نظن أنه كان مصدر ارتياح.
أدرت ظهرك لها.
منذ أن كانت طفلة،
حملت السيدة تشا مو هي
وزن تلك الذكريات الفظيعة
تماما لوحدها.
لقد أشفقت عليها نعم
لكنها كانت ابنتها.
لقد جعلت جلدنا يزحف.
هناك صورة واحدة فقط لم أدمرها.
كنت أنوي إظهاره لـ Mu-hee
إذا قامت بتربية والدتها.
انظر بنفسك
لماذا نجد تلك الفتاة مرعبة جدا؟
لم يكن ذلك خطأي.
فلماذا فعلت ذلك
أكرهني كثيرا؟
كنا خائفين.
كنا خائفين جدا منك.
إذا كنت تتذكر،
يجب عليك أيضًا أن تتذكر والدتك.
ثم مرة أخرى،
لا توجد طريقة لا تستطيع ذلك.
رؤية هذا الوجه في المرآة كل يوم،
لا يمكنك أن تنسى والدتك.
أم.
كانت تشبهني، وكانت مرعبة،
واستمر في انتقادي.
وبطبيعة الحال، اعتقدت أنها كانت دو را مي.
إذا لم يكن هذا الوجه هو وجه دو را مي،
فمن يمكن أن يكون؟
كانت أمي.
دو را-مي
كان وجه أمي.
وأخيرا، تعرفت علي.
هنا.
لنكن جميعا سعداء الآن.
يجب عليك أن تأكل بعض أيضا.
لا أريد أن.
ماتت الكتاكيت بعد أكل الكعكة.
وأبي أيضا.
هل تريد أن تترك وراءك وحدك؟
لماذا؟
لن يكون هناك أحد
تركت في هذا العالم لأحبك.
لا يمكنك أن تكون سعيدًا أبدًا.
ما زلت لا أريد ذلك.
أم.
في ذلك اليوم،
لم أتمكن مطلقًا من إدارة الأمر بشكل كامل
أن أبتعد عن أمي.
كلماتها التي تقول إنني لن أكون سعيدًا أبدًا
ظل يعود إليّ،
مهما حاولت محوها،
وطاردتني طوال حياتي
لذلك هذه المرة، يجب أن أستخدم كل ما لدي
للمحاولة مرة أخرى
للتحرر حقًا من هذا الوهم.
يرجى المحاولة darndest الخاص بك
حتى أتمكن أخيرًا من الضياع.
مع السلامة.
السيدة. تشا مو هي.
أنا أحبك.
السيدة تشا مو هي، هل أنت معنا؟
لقد كنت بالخارج لمدة ثلاثة أيام.
لقد كنت قلقة للغاية، مو هي.
اعتقدت أنك سوف تكون خارج لفترة من الوقت،
مثل المرة الأخيرة.
مهلا، أنا بخير.
حتى الطبيب قال أنني بخير.
لقد اتصلت بالسيد جو.
وهو في طريقه،
لذلك ينبغي أن يكون هنا قريبا.
سوف يفعل؟
مهلا، أعطني مرآة.
لم أغسل شعري.
أعتقد أنك عدت.
شكرا لله.
لولا ذلك لقتل السيد جو.
لم يستطع البقاء هنا،
ماذا مع جميع المراسلين
وزيارة طاقم العرض.
وكان يذبل في البيت،
غير قادر على النوم.
هيرو!
السيدة تشا مو هي مستيقظة.
حقًا؟ هل هي بخير؟
لقد تحدثت مع السيد كيم يونج يو عبر الهاتف،
وقال إنها بخير.
كنت أعرف.
ليس هناك طريقة
سوف يموت الزومبي بهذه السهولة.
أوه لا. أنا مرهق.
مهلا، هل أنت بخير؟
لقد قضيت ثلاثة أيام
الذهاب في ذلك مع كيس اللكم.
كنت قلقة من أنك قد تنهار أيضًا.
لن انهار من هذا!
انزع هذا.
ليس لدي القوة للقيام بذلك بنفسي.
يديك ترتجف.
- أنا بخير.
- لا يجب أن تجهد نفسك.
هذا هو كل خطأ ذلك الزومبي.
عندما أراها،
انا ذاهب للحصول على الانتقام.
لماذا أنت دائما تتحدث عن الانتقام؟
نحن حقا نبدو متشابهين.
إنها ليست نفس الشخص مثلك،
السيدة تشا مو هي. مُطْلَقاً.
أنا أعرف.
مو هي.
هناك شيء لا تزال لا تعرفه.
في ذلك اليوم،
في عيد ميلادك،
أبلغ أحدهم عن سقوط طفل،
لذلك دخلت الشرطة منزلك.
بفضل ذلك،
تم العثور على والديك وحفظهما.
ثم...
ما زالوا على قيد الحياة.
الأب الذي كنت تعتقد أنه قد مات
كان في الواقع عمك الأصغر.
إذن والدك
هو في الواقع عمك الذي يعيش في الخارج.
لم يكن لدي أي فكرة.
حتى عندما كنت طفلاً،
لم أتمكن من رؤية والدي كثيرًا،
لذلك لم يكن لدي أي فكرة عن شكله.
على ما يبدو، لا أحد يعرف مكان وجوده
والدتك منذ الحادثة
لكنها بالتأكيد على قيد الحياة.
ثم لماذا قالوا لي...
أن كلاهما ماتا في ذلك اليوم؟
لقد قلت أنك لا تتذكر الحادثة
فستروا على أحداث ذلك اليوم.
لقد خدعتك عائلة والدك.
لذلك كانوا على قيد الحياة.
كنت أرغب بشدة في الانضمام إلى هذا المشروع،
لذلك قمت بتصوير ذلك على عجل.
شكرا لك على كلماتك الرقيقة.
أعددت بعض الكلمات لأقولها بنفسي،
بدون مترجم.
لقد تغيرت يا هيرو.
لقد نضجت.
قال والدك
فهو لم يتحمل رؤيتك
لذلك لم يكن لدينا خيار سوى أن نستقبلك.
أنا لست هنا لألومك.
جئت لأطلب منك معروفا.
الوحيد الذي يستطيع معرفة ذلك
أين أمي الآن
هو، في النهاية،
والدي الذي كان الأقرب إليها.
أرجوك اسأل ذلك الرجل...
على الأقل لمعرفة ذلك بالنسبة لي.
هل ستقابل والدتك؟
أريد أن أرى أنها على قيد الحياة
بعيني الاثنتين.
أعتقد أن هذه هي الطريقة الوحيدة
أن يتحرر منها حقًا.
حسنًا.
يجب أن أقول إنني قلقة بعض الشيء.
لا تقلق.
هناك دائما باباجو.
وهي الحي الكوري،
لذلك لن أحتاج حتى إلى استخدام باباجو.
يمكنني أن أذهب معك، كما تعلم.
وليس كمترجم،
ولكن فقط كدعم معنوي.
السيد جو هو جين.
قلت لنفسي
أننا لن يكون لدينا نهاية سعيدة.
لذلك أنت لا تريدني أن أشعر بالقلق،
وقال كل هذا الهراء حول كيف أنه على ما يرام
لأننا سوف ننفصل بالتأكيد.
لا أريد أن ننفصل بالتأكيد.
لذلك دعونا...
تفريق هنا هذه المرة.
سأعود وأهددك
في مواعدتي مرة أخرى.
عندما أفعل،
يرجى الاستسلام حتى نتمكن من أن نكون سعداء معا
لفترة طويلة جدا.
أنا لست من النوع الذي يستسلم للتهديدات
من الأفضل أن تأتي مستعداً
وجلب أسوأ ما لديك.
أنا سوف.
وأتساءل كيف حالها.
هل يمكنني أن أحزم بعضًا من gochujang الخاص بك
لجلب إلى المملكة المتحدة؟
مدبرة منزلك تجعل الأمر جيدًا.
بالتأكيد. خذ بعضًا.
مهلا، السيد جو.
هل يمكنني أخذ بعض صلصة الصويا أيضاً؟
استمر.
أين كان مرة أخرى؟
تحت الحوض...
- الحوض؟
- سأجده لك.
لا، لا بأس.
لماذا أحضر هذا الوعاء من الخارج...
- وجدت ذلك؟
- وجدته.
- حاوية...
- خذها.
- السيد جو، أنا--
- فقط خذ كل شيء!
كل ذلك.
جي سون تفرك عليك
بكل أنواع الطرق الغريبة.
لماذا أحضرت هذه الحقيبة إلى هنا؟
أعطهم لي.
سأتبرع بكتب والدي
إلى مكتبة الجامعة،
ولكن دعونا نفكر في ما يجب القيام به
مع غيرها من التحف واللوحات.
لا يمكنك التعامل معهم جميعا
بينما كنت هنا؟
مهلا، هذه كلها قطع لا تقدر بثمن.
لا أستطيع فرزهم جميعًا دفعة واحدة.
سآخذ وقتي معها
على مدى عدة زيارات.
واستمر في استخدام هذا المنزل
كوحدة تخزين؟
لماذا؟
هل تريد بيع هذا المنزل
وشراء شقة للزواج؟
يا.
هل يمكنني الحصول على هذا الكتاب؟
- إنها لك.
- حقًا؟
ثم
ماذا عن هذا واحد؟
كما تريد.
هذه الطبعة الأولى لديكنز.
يا إلهي، ليس ديكنز.
- فقط اسمحوا لي أن يكون ذلك.
- سأأخذ ذلك.
مهلا، لا الاسترجاع!
- لماذا حصلت على الجشع جدا؟
- أنت لن تعتني بهم جيداً!
أنا سوف.
أصمد!
أولاً، أنت تتلاعب بقلب شخص ما،
والآن أنت تفعل الشيء نفسه مع الكتاب.
بيع هذا المنزل وانتقل ...
لكن السيدة تشا مو هي أحبت هذا المنزل.
هذا العام، نحن جميعا نحتفل
ليلة رأس السنة معا.
ستنضم إلينا، أليس كذلك؟
- بالتأكيد.
- سنكون في انتظاركم.
إذن العصابة بأكملها قادمة هذه المرة؟
بالطبع. الجميع سيكون هناك.
ألا يمكنك إحضار صديقتك معك؟
لا أستطبع.
لقد انفصلنا الآن.
تعال. هل تم هجرتك مرة أخرى؟
انا خارج.
مهلا، لا بأس إذا كنت في وقت متأخر،
لذا انضم إلينا بدلاً من البقاء في المنزل بمفردك.
- تمام.
- الوداع.
أنت الأفضل على الإطلاق.
الجميع!
اليوم هو اليوم
قدمنا ​​الخفض النهائي
رحلة رومانسية!
لقد فاتنا الموعد النهائي تقريبًا.
والعقوبة بضع مئات من الملايين.
كانت يدي ترتجف
بينما كنت أكتب التسميات التوضيحية.
من الأفضل أن تتشدد قليلاً.
بمجرد بثه ووصول التقييمات،
جسمك كله سوف يهتز.
أوه، هيا...
أنا لست قلقا. عرضنا رائع.
بالطبع أنت لست قلقا.
أنت تهرب إلى المملكة المتحدة
قبل أن تخرج الأرقام.
إنها على حق.
- مهلا، ما هذا؟
- ما هذا؟
ولهذا السبب سأشتري الليلة.
على الرغم من تغيير المنتج
في جزء من التصوير،
لقد قمتم جميعًا بعمل رائع.
- يجب أن نرفع الزجاج؟
- دعونا نرفع الزجاج!
أهلا بالجميع!
- مرحباً.
- مهلا، أنت هنا!
سمعت أنك تحولت في الخفض.
عمل جيد، كل شيء.
لم يكن شيئا.
سيكون عرضنا نجاحًا كبيرًا.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
بطاقة شركتنا. اليوم علي.
- تمام!
- رائع!
مهلا، حتى تظهر مثل هذا
من العدم؟
يا رجل، لقد صدمت جدا.
هل ستركب على معاطفنا؟
وقال انه سوف يبدأ مع ذيول،
ثم ارتدي المعطف فقط.
لم ترى هذا القادمة؟
هذه هي الطريقة التي يلعب بها المنتج كيم اللعبة.
- يمين.
- عيد ميلاد مجيد!
شكرا على العشاء!
حبيبي.
هل تريد الذهاب لرؤية النجوم معي؟
يا له من تهديد مقتضب ولكنه فعال.
أهلا بك، وشكرا لك
لزيارة مرصدنا.
الرابطة الدولية للسماء المظلمة
مخصص لحماية سماء الليل
من الضوء الاصطناعي،
اعتمد هذا الموقع
كأول محمية للسماء المظلمة في آسيا.
هنا، يمكنك مراقبة العجائب السماوية
مثل درب التبانة
والشهب بالعين المجردة.
كما تنطفئ الأنوار
ويحل الظلام،
ستبدأ النجوم في الظهور واحدًا تلو الآخر.
نأمل أن يكون لديك
ليلة لا تنسى هنا
في مرصدنا مع شخص مميز.
هل أتيت لرؤية النجوم؟
عليك أن تقوم بعمل جيد
تفسير اليوم.
قد يكون غاضبًا جدًا مني
لأنني أخذت وقتا طويلا.
أرجو أن تترجم من كل قلبك.
لقد اشتقت لك.
أعتقد أن اللغة الإنجليزية لا تعمل عليه.
دعونا نحاول اليابانية.
لقد اشتقت لك حقا.
هل ما زال لا يفهمني؟
اشتقت لك كثيرا.
لدرجة أنه كاد أن يقتلني.
لماذا لا تتفاعل؟
لقد فهمت كل شيء.
لماذا لا تقول أي شيء مرة أخرى؟
هل أنت حقا غاضب مني؟
كنت أواجه مشكلة
العثور على الكلمات المناسبة للرد بها.
"هل أتيت لرؤية النجوم؟"
حتى أنني أحضرت باقة من البرسيم...
حتى يكون لدينا سماء صافية.
إذا كنت غاضبا مني، يمكنك أن تقسم في وجهي.
إذا كنت تفضل عدم التحدث،
يمكنك استخدام لغة عالمية.
بالتأكيد.
هذا الخيار
يبدو الأنسب.
وأخيرًا
لقد وصلنا إلى نهايتنا السعيدة.
انتظر.
دعونا نغير الموسيقى.
لأن نهايتنا
ستكون سعيدة تمامًا.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي